3)

a) MVC í hugbúnaðar-gerð er að skipta kóðanum lógískt upp í mismunandi hluta. Sem dæmi model, view og controller.

Model-ið sér um data og virknina. View-ið er allt sem þú sérð, viðmótið. Og að lokum er það controller-inn sem sér 
að framkvæma ákveðnar skipanir tengdar forritinu og notendanum.

b) MVC í vefgerð gengur meira út frá því að aðskilja client og server.

c) Snyrtilegri kóði, léttara að uppfæra og laga gamlann kóða. 

d) Data binding í MVC er controller-inn. Hluturinn sem bindir saman viðmótið og virknina.